せいに完成だ。
ガリゴリ式写真機ができたぞ、やっくのさん。
のさっと、さっと。
さあ、試してみましょうと。
ネオミ!
ちっちゃばかちゃんの、ちゃんちゃんと急いで。
ガリゴリ!
貴様、写真機とかいう怪しげな機械を発明したらしいが、これがそうか?
この中に何を隠しているんだ?
ダメですよ、ダメダメ。
うるさい!
のぞかせろ!
サ ファイア王子殿。
この前のカーニバルは楽しかったですね。
あんなに楽しかったカーニバルは久しぶりでした。
そのカーニバルの夜、僕は美しい天色の髪の少女を知りました。
もう一度その少女とデートしたいのです。
何とか探し出して会わせてください。
頼みます、フランス王子。
馬鹿だな。
あの時の少女はこのサファイア王子だったのに。
お時間でございます。
写真を撮るんですか、撮らないんですか。
私は忙しいんですから、早く決めてくださいよ。
うーん、どうしようかな。
早く決めてください。
私の写真機は今や引っ張りだこなんですぞ。
やめた。
あ、待って待って。
写しますか。
ねえ、こんなの被ってこんなの着たとこ写してくれる?
サファイア様。
やっぱりダメか。
さあ、そんな格好を写したら、サファイア様が女だという絶好の証拠写真になってしまうじゃ
ありませんか。
それがジョラルミンの手に入りでもしたら。
大地、そんな写真撮って何にするんです。
言わない言わない。
こっちの勝手です。
わかります。その気持ち。
美しい女の子に生まれながら男の子のフリをしなくちゃならないその辛さ。
ガリゴリにはよくわかっております。
よろしい。
秘密に1枚だけ腕を振って撮影いたしましょう。
うわー、スマイルしちゃって。
フランス王子この写真を見てびっくりするぞ。
ゴールドランド、フランス王子殿。
オパール!
この手紙をポストに入れてくるんだよ。
よし。
よし。どうもありがとう。
バイバイ。
サファイアがどこの誰にどんな手紙を送ったか知りたいのだ。スパイナンバーワンアンクルボンド頼むぞ。
お任せくだされナイロン卿では...
スパイ実変装!
スパイ実盗みニュース!
ねんひとひとひとひとふたふたふたみんぬみん...お、ありゃ、かわいこちゃんだね。いいね。
スパイ実郵便戻し!
アンクルボンド、あざやかな腕前!
なに?
サファイアの手紙は見当たらなかったというのか?
え?
他に怪しい手紙といえば、甘色の紙の少女よりと書いたフランス王子宛の手紙ぐらいなも
んで。
なに?
フランス王子宛の手紙?
はい、それだ。で、中身は?
一枚の写真!
それはそれは美しき少女でございましたな。
バカ!
その手紙だ!
それもとってこい!
ではスパイ実取り返し!
ついて決まるな!
へへ、写真さえ手に入れれば...
サファイア様、先ほどの写真どうなさいました?
一人盗まれたりしないようにしなくてはなりませんよ。
本当に物騒ったらありゃしない。
どうしたの?
いいえね、郵便馬車が襲われたんですって。
え?
何です王子様?
ねえ、場所は?
北牧場、ハズレだそうです。
大変だ!
わあ!
僕の手紙が狙われた!
さあ行くぞ!
いや、 ちょ、待て待て!
待ってて、こいつ!
こんな時に風なんか吹かなきゃいいのに!
焦っちゃうね、まったく!
ほら、ほら、待っててこれ!
やっと集めて...
郵便泥棒はお前だな!
おあいにく様、ひもがついてるじゃん!
やったな!
スパイディス、木登り!
スパイディス、我慢くらえ!
スパイディス、風船旅行!
待てー!
待てないー!
おい!
よーし!
や、やだやだやだ!
やめてやめて!
たまたまやだ!
やだってば!
やですよー!
あ、だめだ!
君、返してくれよ!
闇とかけて手紙と解く心は...あ、だめじゃん!
あ、
追いつけないな。よーし、それではスパイディス、ぴょんぴょん飛び!
スパイディス、お先に!
あ、待てー!
道が分かれてる。
どっちへ行ったんだろう?
おーっと、スパイディス、手ブレーキ!
はーって、どこに隠れたんだ、あの野人!
お母さんだよ。
ここはお分け?
騙されないよ!
7匹、7匹の小やぎだよ。
お母さんの留守中に誰もここにいれなかっただろうね。いれないよ!
怖い人間がうろついているからね。
いつも気をつけるんだよ。
はい!
それじゃ、お土産。
ほーら、おいしそうな紙を拾ってきたよ。
晩御飯にあげようね。
あけろー!
んー、あれだ!
スパイディス、サンタグロース!
早く早く!
さあ、子供たち隠れて!
はーい!
早く早く!
左と飛び降りたが、あっちー!
不思議だな、あのヤギの足跡。
狼の足跡みたいだ。
狼がバケてるのかな?
んー、どこにも隙間がないぞ。
なんて余人深いんだ。
スパイディス、のぞきにー!
おいしそうな紙だな。ご飯まで待てないや。1つぐらいいいよね。
いやいや、だめだめ!
その手紙やめてくれったら!
やめて、やめて!
ねえ、やめてくれ!
困っちゃったな。どうしよう。
手紙と、いやー、鮮冊!
仕方がないね。
ほらほら、こっちの方がずっとおいしいよ。
もったいないな。
しかし仕事のためだよ。
ねえ、もっとちょうだい?
ちょい!
贅沢!
言わないの!
じゃあ、この手紙食べちゃうから。
いやいや、やめて、やめてって。
出すよ。出せばいいんでしょ。出せば。
もう1枚!
何言ってんだよ。
これじゃ、いくらあっても足りないね。
俺は落題だな。
スパイは。
さあ、もう大丈夫。
そろそろ晩御飯にしようね。
わー!
晩御飯!
ご飯だー!
開けろー!
小焼きを食べるのはよせ!
こわいー!
おい!
開けろ!
狼めー!
開けろー!
ヤギに化けてても、お前が狼だってことは分かってるんだ!
全員と2人入ってくるわよ。
そんな手は食わないぞ!
どこへ隠れたんだろう?
晩御飯とってダメー!
どうだ!
腹の中!
お母さーん!
子供たちに私の姿を見せないで!
狼のくせになぜ小焼きたちと暮らしてるんだ?
私はズボラの森の主、山猫ズボラのおかみさんです。
うちの主人のズボラは、前にあの小焼きたちのお母さんを食べてしまいました。
そして私に、あの小焼きたちを育てるように言いつけました。
ズボラが?
あの残酷なズボラが、小焼きたちを育てろって?
いい!
まるまると太らせて、自分が食べようというのです。
ズボラめ!
私は、小焼きたちの母親のふりをして、今日まで育ててきました。
小焼きたちは、すっかり私を本当のお母さんだと思い込んで、懐いてしまったのです。
嘘じゃないだろうな!
信じてください。
近頃私は本当にあの子たちが可愛くて、 たとえ主人のズボラが来ても、
あの子たちを渡す気はありません。
あの子たちを渡す気はありません。 近頃私は本当にあの子たちが可愛くて、
たとえ主人のズボラが来ても、 あの子たちを渡す気はありません。
近頃私は本当にあの子たちが可愛くて、 たとえ主人のズボラが来ても、
あの子たちを渡す気はありません。
狼がヤギを育てる、そんな家族があっても、いいんじゃないでしょうか。
なんて心の優しい狼なんだろうね、まったく。
とはいえ、道場は禁物、俺はスパイ。
スパイ術、土作様にね。はっ!
うちの主人がやってきました!
あの子たちを食べる日がやってきたんだわ!
どうしよう!
ズボラを倒してもいいかい?
いい。
子供たちが助かるのなら。
親 父 どもは大きくなったか?
はい、大きくなりました。
食べごろに太ったか?
太りました。ご馳走を食べる前にお前をちょいと食べたくなったぞ。
ひどい舌をやられたご馳走学園。
くそ!
どこか美しい景色はないかな。
素敵な写真を撮ってみせるんだけどな。
怪獣だ!
よし、写真に撮ってやるぞ。
さ、さ、さ、さや様のピンツ!
さかいお様、仕方にしますぞ!
覚悟しろ!
イブラめ、どこだ?
ありがとう、ガリゴリー。
ご無事で何よりでした。
再び、アンクルブンドの登場。
ついに盗んだぞ。あった、あった。
これ、これ、これ。
ガリボーだ!
ガリボー!
手並みを!
坊や!
スパイ実、これでおしまい!
怖がるのも無理ないわね。
あたしは狼なの。
これ、ぼくたちのお母さんだよ。
え?
お母さん、ねえお母さん、一緒にご飯食べようよ。
あたしがこんな姿でもお母さんと思ってくれるのかい?
お母さん、一緒にご飯食べようよ。ありがとう、ありがとう。
あ、仲良くご飯をあがり。
ねえ、おいしい?
うん、とってもおいしい。
さあ、記念写真を撮りますよ。みんな固まって。
ガリゴリー、狼だって努力すればお母さんやぎになれるんだね。
ぼくも努力して男の子のふりを続けてみせるよ。
シ ルバーランドが幸せになる日まで。
さようなら。
千年、万年、百万年。
独りぼっかり積んだもう一億年。
悪魔が来ても嵐が来ても繋いだ心は離れない。
さようなら。